'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Mengapa saya tidak bisa melewatinya?
'Bibi Neelam'
Bibi Neelam!
'Oh tidak!  Saya mendapat
telepon dari Bibi Karishma.'
Halo.
Malishka!  Malishka, kamu baik-baik saja?
Apakah semuanya baik-baik saja?  Apakah Resi baik-baik saja?
'Oh tidak!  Saya pikir saya
menghadiri telepon Bibi Karishma.'
"Saat itulah aku berteriak."
'Mungkin, mereka mungkin pernah mendengarnya.'
'Ya Tuhan!  Saya akan selesai sekarang!'
"Aku harus menghadapi murka."
"Saya akan ditanyai
lagi dan lagi."
'Kemudian adegan besar akan dibuat.'
Malishka, aku menanyakan sesuatu padamu!
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Ya, bibi.  Semuanya baik-baik saja.
Kenapa kamu menanyakan itu?
Jika semuanya baik-baik saja,
mengapa Anda berteriak begitu keras?
Tidak, bibi.  Ini bukan... Halo!
Tidak apa-apa... Halo?
Bibi, semuanya baik-baik saja.
Bahkan Rishi baik-baik saja.
Kami sedang dalam perjalanan pulang.
Apakah Anda berbicara kebenaran?
Bibi, mengapa aku berbohong?  Saya berbicara
kebenaran.  Semuanya baik-baik saja.
Resi sedang mengemudi.  Kami akan
berbicara setelah kami sampai di rumah.
Apa yang terjadi, Neelam?
Dia bilang semuanya baik-baik saja.
Resi juga baik-baik saja.
Dan mereka pulang.
Terima kasih Tuhan!  Neelam,
itu berarti semuanya baik-baik saja.
Oke?
"Sekarang, Bibi Neelam
akan memberiku penghasilan."
'Ini semua karena Lakshmi.'
'Seseorang, tolong bantu saya
menyingkirkan gadis naas ini.'
Apa kata ibu?
Dia bertanya apakah kamu baik-baik saja.
'Pameran Pernikahan'
Kapan anak pengiriman akan pergi?
Ayush, sampai saat itu,
ayo beli becak otomatis.
Bagaimana jika kurir itu
pergi dengan tergesa-gesa?
Dia mungkin punya sepeda.
Dia bisa memiliki siklus.
Jika dia memiliki siklus, apakah
Anda akan berlari dan mengejarnya?
Bagus.  Kamu menang.  Senang?
Hai!  Kenapa kamu marah?
Anda tidak membiarkan saya bercanda.
Kamu selalu marah!
Jadi, bahkan aku akan marah!
Jadi, tidak bisakah kamu bersikap normal?
- Begitulah biasanya saya!
Ini adalah perilaku normal saya!
Tertawa, membuat orang lain tertawa...
Jangan anggap remeh hidup
Anda dan hiduplah dengan bebas!
Oke.  Bagus.  Jalani hidup
Anda seperti yang Anda inginkan.
Haruskah kita mendapatkan autorickshaw sekarang?
- Tentu saja!
Bodoh!  - Hai!
Bajaj!  - Ya.
Mengangkat!
Mengangkat!  Mengangkat!  Tolong, angkat!
- Hai!  Kamu gila?  'Angkat' bukan kata yang tepat.
Ini adalah taksi.  Taksi!
Taksi!  Taksi!  - Ayush!
Apa?  - Diam!
Ucapkan, 'Becak Otomatis!'  Becak otomatis.
Becak otomatis.  Bajaj!
Itu berhenti!
Apakah Anda akan mengatakan sesuatu?
- Tidak sekarang.  Saya sedang tidak mood.
Apa?  Anda masuk.
Katakan ke mana Anda ingin pergi.
Saya tidak tahu.
- Apa?  Kamu tidak tahu!
Bu, katakan padaku.
Kemana aku harus membawamu?
Saya tidak tahu.
Jika tidak satu pun dari Anda yang
mengetahuinya, menurut Anda apakah saya tahu?
Saya tidak tahu.
- Saya tidak tahu.
Apa?  Mendengarkan.
Jangan buang Waktuku.  Saya mengendarai
becak otomatis ini untuk mendapatkan uang,
untuk tidak membuang waktu.
Keluar dari autorickshaw saya.
Kami tidak akan keluar.
Apa yang akan kamu lakukan?
Ayush.
Dengan baik...
Sobat, kita tidak bisa keluar.
Kita harus pergi.
- Itulah yang saya tanyakan.
Ke mana kamu mau pergi?
- Saya tidak tahu itu.
Kami benar-benar tidak tahu.
Ya Tuhan!  Orang seperti apa kamu?
Kami adalah orang-orang hebat.
Orang seperti kita sulit ditemukan.
Jadi katakan padaku.
Ke mana kamu mau pergi?
Tuan...
- Kami mengatakan yang sebenarnya.  Kami tidak tahu.
Pak, kami ingin mengikuti seseorang!
- Apa!  Ikuti seseorang!
Dengar, orang-orang hebat.
Tolong selamatkan aku.
Autorickshaw ini dimaksudkan untuk
menghasilkan uang, bukan memata-matai.
Keluar.
Sahabat, tidak perlu takut.
Kami bukan perampok.
Kami tidak akan merampok siapa pun.
Kami tidak akan melakukan kejahatan apapun.
Tepat!  Kami hanya ingin
mengikuti seorang pria
yang akan keluar dari toko itu.
Ketika orang itu keluar dengan
bungkusan itu, kami akan...
Kami akan mengikutinya.
Anda tampaknya berasal dari keluarga
yang baik.  Tapi kamu melakukan ini!
Ini?  - Apa yang kita lakukan?
Perampokan!  Orang yang keluar
dari toko itu harus memiliki perhiasan.
Kemudian, Anda akan mengikuti orang
itu dan merampoknya.  Apakah saya benar?
Tidak, tuan.
Kalian berdua, turun!  Ayo!
Apakah Anda pikir saya seorang perampok?
Aku bilang keluar!
Saya ingin tahu apa yang orang tua
ajarkan kepada anak-anak mereka hari ini.
Hasilkan uang dengan bekerja keras!
Atau Anda bisa memohon.
Tapi jangan merampok orang lain.
Ayo, keluar!
Atau yang lain, saya akan memanggil polisi.
Hai!  Dengar, tuan yang baik.
Apakah kita terlihat seperti perampok?
Apakah kami terlihat seperti perampok bagimu?
Dia...
Apakah dia seorang perampok?
Seperti itukah penampilan perampok?
Apakah dia tampak seperti perampok?
- Ayush.
Apakah Anda ingin melihat bagaimana perampok terlihat?
Apakah Anda tahu seperti apa perampok itu?
Seperti ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mereka terlihat seperti ini.
Mereka mencabut pistolnya...
- Tidak!  Membantu!
Membantu!  Membantu!
Membantu!
- Hai!  Apa yang sedang kamu lakukan?
Berhenti berteriak.  Apa yang sedang kamu lakukan?
Inilah yang saya lakukan!
Apakah Anda takut akan hal ini?
Anda konyol!
Ayo, bung!  Apa ini?
Saya hanya berakting.
- Ayush, kamu idiot!
Kenapa kamu berakting?  Apakah Anda
pikir kami berada dalam serial atau film?
Saya yakin dia akan menonton
film tentang perampok.
Apakah Anda tidak menonton mereka?
Bagus!  Sangat bagus!
Jadi, tuan.  Harap mengerti
bahwa kami bukan perampok.
Kami tidak bermaksud merampok siapa pun.
- Tepat!
Kami hanya ingin mengikuti seseorang
dan mencari tahu kemana dia pergi.
Itu benar.
- Apakah Anda tidak mendapatkannya?
Jadi, dengarkan.  Duduk saja di dalam dengan tenang
dan membawa kami.
Terimalah bahwa kami adalah penumpang Anda.
Kalau tidak, saya akan berteriak
dan memberi tahu semua orang...
Aku akan memberitahu polisi
bahwa Anda mencoba merampok
kami ketika kami keluar dari toko.
Kemudian, Anda akan berada di penjara
untuk waktu yang lama.  Memahami?
Apa?  - Apa... Ayush!
Ya.  Saya akan menelepon polisi.  Saya...
Aku harus menelepon polisi sekarang.
Tunggu saja.
Berapa nomor telepon bantuan
polisi?  Apakah itu 1001?
Ini 101.
- Ya.  Ini adalah 101.
Dia memberi saya nomornya.  Terima kasih!
- TIDAK.
Pak, saya masuk.
Haruskah saya menelepon?
- TIDAK.
Pak, saya masuk.
Ayo.  Masuk.
Teman saya, santai!  Jangan takut.
Kami hanya bercanda.  Percayalah kepadaku.
Kami tidak bermaksud melakukan sesuatu yang buruk.
Tepat!  Kami bermaksud untuk
menghentikan sesuatu yang buruk.
Kita hanya perlu mencari tahu ke mana orang itu pergi.
- Ya.
Ya.  Apa yang dia katakan benar.
Apa yang dia katakan?
Pak, tunggu dia keluar.
Anda juga berjaga-jaga.
Sisi itu.
"Aku tidak memberi tahu ibu
tentang apa yang dikatakan Malishka."
'Aku tidak tahu bagaimana dia akan
bereaksi jika aku memberitahunya.'
"Tapi menurutku apa yang
diyakini Malishka tidak benar."
'Lakshmi bijaksana dan dewasa.'
"Dia telah meninggalkan masa lalunya."
'Aku tahu itu pasti setelah
menghabiskan waktu bersamanya.'
"Oleh karena itu, tidak
benar meragukan Lakshmi."
Ya, Karisma.  Malishka berkata
bahwa semuanya baik-baik saja.
Tapi saya tidak akan percaya itu
sampai mereka kembali ke rumah.
Jika sesuatu terjadi di sana dan
Malishka tidak memberitahuku,
maka aku tidak akan membiarkannya.
Neelam, mengapa... Maksud saya,
Anda tidak perlu terlalu khawatir.
Neelam, aku tahu
kekhawatiranmu beralasan.
Tapi kami tidak bisa mengatakan apa-apa
kepada Malishka karena ketakutan kami.
Maksudku, kita tidak bisa
membebaninya dengan ketidakamanan kita.
Ini bukan tentang ketakutan
atau ketidakamanan, Karishma.
Ini tentang berbohong.
Jika sesuatu terjadi di sana hari ini, dia
seharusnya memberitahuku tentang itu.
Mengapa Malishka tidak
memberi tahu saya apa pun?
Neelam, saya yakin itu
bukan sesuatu yang serius.
Bahkan jika sesuatu terjadi,
itu mungkin tidak layak disebut.
Karena itu, dia tidak memberi tahu kami.
Kami akan mengetahuinya
setelah mereka kembali.
Mari kita lihat apa yang dikatakan Malishka.
Pak, berapa lama saya
harus menunggu orang itu?
Anda memberi saya teh juga.
Tapi pria itu belum keluar.
Pak, jangan katakan bahwa
Anda akan memesan makanan juga.
Ide bagus!  Saya akan memesan makanan.
Sangat bagus!  Sangat bagus, tuan.
- Tidak pak!
Silakan!  Saya tidak ingin makanan.
Saya hanya tidak ingin pergi ke mana pun.
Turun saja.
Astaga...
- Aduh!  Ayush, itu dia!
Ya!  Benar!
Tuan, nyalakan kendaraanmu dengan cepat.
Ikuti orang itu.
Ayo!  - Ya.
Ayo pergi!
Hai!  Jangan!
Buang cangkir itu ke tempat sampah.
Jangan membuang sampah sembarangan di jalan.  Oke?
Ayo, Pak!  - Itu benar.
Ayo!  Siap sedia...
Pergi.  Menembak!
Menembak?  - Menembak?
Man, ayolah, pergi saja!
- Pergi!  Ayo.
Bu, aku pergi!
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu tidak masuk ke dalam?
Atau kau akan pergi ke rumahmu?
- Mengapa?
Ini adalah rumah saya.
Di sinilah saya akan berada.
Dan apa yang salah denganmu?
Di mana kesopananmu?
Kesopanan apa?
Seberapa layakkah saya?
Saya bertanya apakah Anda ingin masuk.
- Saya perhatikan bagaimana Anda bertanya kepada saya.
Bagaimanapun.  Saya berbicara tentang
sesuatu yang lain, bukan tentang itu.
Apa?
- Vikrant membuka dan menutup pintu mobil untuk Lakshmi.
Dia sangat menghormatinya.
Tidak bisakah kamu melakukan hal yang sama?
Vikrant, yang bahkan
tidak mencintai Lakshmi...
Dia bertemu Lakshmi empat hari lalu.
Dia adalah seseorang yang...
Terima kasih!
Saya akan mengingatkan Anda tentang
semua yang dulu Anda lakukan untuk saya.
Saya akan mengingatkan Anda
tentang sopan santun dan etiket Anda.
Semuanya.  Kegilaanmu padaku.
Semangatmu untukku.
Aku akan membuatmu mengingat semuanya.
Bisa kita pergi?
Malishka...
- Tidak. Tidak hari ini.
Kami akan segera menikah.
Kami akan menjadi suami dan istri.
Di satu sisi, kita sudah.
Semuanya telah terjadi di antara kita.
Kita hanya perlu bertukar sumpah.
Bahkan itu akan segera terjadi.
Jadi, berjalanlah bersamaku seperti ini.
Lakshmi masuk ke dalam.  Ayo pergi.
Ayo pergi.
'Jika saya memasuki rumah
sambil memegang tangan Rishi,'
"Kemarahan Bibi Neelam akan reda."
"Kalau tidak, dia
akan marah padaku."
Rishi, tersenyumlah.
Shalu, aku memberitahumu.
Hari ini, kita akan mempelajari rahasia besar
tentang Vikrant.  Saya yakin akan hal itu.
Ayush, jika kita menemukan bahkan
satu rahasia kotor tentang Vikrant,
itu akan menjadi kartu truf kita.
Benar?
Benar.  Anda benar sekali.
Apa?  Apa maksudmu?  - Ya.
Merampok emas.  - Apa?
Apa?  - Saya bercanda.
Saya bercanda untuk menghabiskan waktu.
Anda seharusnya tidak melihat ke belakang.
Silakan lihat di depan.
Kita mungkin bertemu dengan kecelakaan.
Kenapa dia?  - Anda diam.
Apakah mulutku
mengemudikan becak otomatis?
Saya tidak yakin.  Anda bahkan bisa
mengendarai sepeda dengan mulut Anda.
Sama seperti Anda mengendarai satu
di Holi dengan mengatakan, 'Vroom...'!
Anda dapat melakukan hal
yang sama dengan autorickshaw.
Sangat lucu!
Lelucon yang bagus, nona!  Candaan yang
bagus!  Saya suka itu.  Dan aku menyukai mu.
Pak, dia berputar.
Jadi, jangan berkomentar tentang itu.
Anda juga berbelok.
Jangan biarkan dia lepas dari pandanganmu.  Ayo cepat!
- Ya.  Ayo cepat!
Neelam.
'Lakshmi tidak punya
apa-apa di lehernya.'
'Jadi, rantai pernikahannya...'
Neelam, saya memintanya untuk melepas rantai
pernikahan yang diberikan Rishi padanya.
Kita seharusnya melakukannya lebih cepat.
Tapi sudahlah.
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali.
Benar.
Resi!
Resi, kamu baik-baik saja?
Ya, Bu.  Mengapa?
Bagaimana apanya?
aku ibumu.
Bukankah aku harus mengkhawatirkanmu?
'Beritahu saya solusi yang
saya telah menelepon Anda.'
'Jika Lakshmi dalam bahaya, maka
Rishi pasti akan menyelamatkannya.'
'Hidup anakku bisa dalam
bahaya karena Lakshmi.'
"Jadi, saya ingin solusi."
'Kau bisa khawatir.
Dan aku tahu alasannya, Bu.'
'Kamu khawatir karena
Lakshmi dalam bahaya.'
'Dan aku juga akan berada dalam bahaya
jika aku pergi untuk menyelamatkannya.'
"Itulah mengapa kamu
begitu mengkhawatirkanku."
Ya.  Saya baik-baik saja.
Dan, Malishka, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, bibi.  - 'Ya, bibi!'
Mengapa Anda berteriak jika Anda baik-baik saja?
Dengan baik...
Anda melihat ke belakang lagi.
Aku bilang jangan melihat ke belakang.
Anda...
Anda mengawasi dia, bukan pada saya.
Beri tahu saya.  Mengapa Anda melihat ke belakang?
Pak, saya pikir
Anda bercanda lagi.
Apa... Apakah Anda pikir saya seorang pelawak?
Apa aku terlihat lucu?  Apa maksudmu?
Kamu pikir aku ini siapa?  Apakah saya seorang pelawak?
Maaf pak.
Jangan tertawa.
Itu baik-baik saja.  Ini bukan salahmu.
Ada banyak orang dalam hidup saya
yang tidak menganggap saya serius.
Apakah Anda berbicara tentang saya?
- Saya tidak berbicara tentang Anda.
Saya berbicara tentang gadis di
belakang Anda.  Dia begitu cantik!
Wow!
Mengapa Anda tidak menganggap saya serius?
Ayush.
Anda sangat menjengkelkan!
Ayush, itu tidak ada.  - Apa...
Sepeda.
Kemana dia pergi?
Kapan dia... Apa kau melihatnya pergi?
Tidak...
- Kemana dia pergi?  Apakah kamu tidak melihatnya?
Kami merindukannya!
Kemana dia pergi?
- Di sana... Di sebelah kiri.
Dia ada di sebelah kiri.
- Itu dia.
Shalu, terima kasih!
Terima kasih telah memberitahu saya.  Tuan!
Pak, bergerak cepat!
- Ayo cepat!
Apa yang terjadi pada kalian berdua?
Mengapa Anda melihat satu sama lain?
Rishi, kamu boleh pergi.
Saya akan berbicara dengan Malishka.
"Aku ingin tahu apa yang akan
Malishka katakan pada mereka."
"Seperti biasa, dia akan menyalahkan Lakshmi."
Sebenarnya, aku akan memberitahumu.
Rishi, siapa yang berteriak?
Anda atau Malishka?
Malishka berteriak.
Jadi, biarkan Malishka memberi tahu kami.
Rishi, kamu boleh pergi.
Saya akan bertanya pada Malishka.
Tapi, bu, aku...
- Rishi!
Jangan berdebat.
Meninggalkan.  Saya akan berbicara dengan Malishka.
Oke.
Sekarang beritahu saya.
Mengapa Anda berteriak?
Apakah kamu tidak berteriak?
Beri tahu saya.  Saya telah mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Bibi, aku sering berteriak.
Terkadang, di depan Anda, dan
terkadang, sendirian di kamar...
Tapi di balik setiap
jeritanku, kemarahanku,
ketakutanku, rasa sakitku,
air mataku dan yang lainnya...
Hanya ada satu alasan.
Lakshmi.
Aku tahu.
Lakshmi telah membuat
hidup Malishka seperti neraka.
Bahkan, kehidupan semua orang.
Tuhan tahu kapan Lakshmi...
Karishma.
Biarkan Malishka selesai.
Malishka, ceritakan semuanya.
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya tante...
'Mari kita lakukan satu hal.
Mari kita mengunjungi dokter.'
'Resi!'
Pikirkan tentang itu.
Apa yang bisa terjadi
jika saya tidak berteriak?
Ya Tuhan!
Pelaku utama dalam hal ini adalah Rishi.
Dia seharusnya fokus mengemudi.
Siapa yang melihat ke belakang?  Menyetir...
Melakukan hal-hal seperti itu saat
mengemudi menyebabkan kecelakaan.
Neelam, bahkan Lakshmi...
- Apa Lakshmi...
Begitulah Lakshmi!
Tidak ada gunanya
marah atau membentaknya.
Saya muak dengan itu.
Begitulah Lakshmi.
Dia akan tetap sama.
Naas!
Tapi Rishi...
Rishi seharusnya masuk akal.
Itu sebabnya saya tidak ingin Rishi dan
Lakshmi pergi kemana-mana bersama.
Itu sebabnya saya menelepon untuk
menanyakan ke mana Vikrant membawa Lakshmi.
Aku bilang jangan pergi ke
tempat di mana mereka berada.
Tapi kamu tetap membawa Rishi ke sana.
Aku tahu, Neelam.
Tapi entah kenapa, mereka selalu
berakhir bersama.
Saya tidak mengerti.
Saya tidak mengerti bagaimana
mereka selalu berakhir bersama.
Dan, Malishka, kamu!
Anda tidak dapat melakukan apapun.
Mereka selalu berakhir bersama
meskipun kehadiran Anda.
Dan Anda tidak dapat
menarik Resi ke arah Anda!
Apa yang harus saya lakukan, bibi?
Apa lagi yang harus saya lakukan?
Saya telah mencoba berkali-kali.
Saya mencoba setiap waktu.
Saya meninggalkan keluarga saya, teman-teman
dan segala sesuatu yang lain untuk
datang ke sini!  Untuk siapa?  Untuk Resi!
Tapi saya tidak tahu bagaimana
mereka berakhir bersama setiap saat.
Tuhan tahu mantra apa yang telah
dilemparkan Lakshmi pada Rishi!
Begitu Lakshmi
menikah dengan Vikrant,
semuanya akan menjadi normal.
Saya berharap untuk hal yang sama.
Bahkan saya ingin Vikrant
dan Lakshmi menikah
sehingga semuanya menjadi normal.
Setidaknya untuk kita.
Aku akan kembali, bibi.
"Bibi Neelam siap memarahiku."
'Syukurlah, aku tidak memberitahunya'
'bahwa Rishi dan Lakshmi
menghilang selama beberapa waktu.'
'Seandainya aku memberitahunya,'
'dia akan mencekikku.'
'Tapi aku perlu mencari tahu'
'Dimana mereka.'
"Aku yakin mereka
ada di bagian batu."
'Tapi kenapa mereka
tidak terlihat bersama?'
"Dan apa yang mereka lakukan bersama?"
'Bagaimana jika ada yang salah...'
'Sialan!  Mengapa saya
memiliki pemikiran seperti itu?'
"Tapi itu normal untuk berpikir seperti itu."
'Saya tidak menemukan Rishi
ketika saya memasuki ruangan.'
"Tapi Vikrant menemukannya."
'Dan ketika aku menemukan Lakshmi,
Vikrant tidak dapat menemukannya.'
'Saat kami masuk bersama, tak
satu pun dari mereka ada di sana.'
"Itu berarti sesuatu telah terjadi."
"Mereka menyembunyikan sesuatu."
'Senyummu membuatku merasa hidup.'
'Ketika kamu berada di
depanku, aku bisa bernapas.'
'Dan saat kau tidak ada di depanku,
aku merasa tidak ingin hidup.'
'Rishi tidak mungkin.
Mengapa dia melakukan hal-hal ini?'
'Dia memperumit banyak
hal tanpa diketahui.'
'Dia memiliki hati yang murni.
Dia tidak memiliki niat yang salah.'
'Dia hanya membuat
kesalahan tanpa disadari.'
'Bagus kalau tidak ada
yang tahu tentang itu.'
'Kalau tidak, adegan
besar akan tercipta.'
Kamu di sini!
Aku kaget.
Bahkan, saya terkejut.
Aku memperhatikan lehermu sekarang.
Tidak ada apa-apa di sekitarnya.
Bagus!  Sangat bagus!
Adalah baik untuk mengetahui bahwa
Anda telah menerima kenyataan itu
bahwa Anda dan Rishi dipisahkan.
Tidak ada hubungan
antara kalian berdua.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda, Lakshmi.
Melepas rantai pernikahan
tidak ada artinya.
Anda perlu memahami
ini dan menerimanya juga.
Apa yang perlu saya
pahami dan terima?
Bahwa kamu...
- Rishi bukan suamiku.
Tepat!
Fakta bahwa Rishi
bukan suamimu lagi,
dan Vikrant adalah calon suamimu.
Seperti caramu melepas rantai
pernikahan Rishi dari lehermu,
singkirkan Rishi dari hidupmu.
Dan keluar dari kehidupan Rishi.
Apakah Anda datang ke sini untuk mengatakan ini kepada saya?
Kamu telah memberitahuku ini berkali-kali.
Tepat!
Saya sudah mengatakannya
berkali-kali, tetapi tidak ada efeknya.
Tuhan tahu berapa kali
saya harus mengulanginya!
Tunggu sebentar!
Apa kau tidak punya sopan santun?
Seseorang berbicara dengan Anda,
dan Anda pergi di
tengah percakapan!
Ada perbedaan
antara melakukan percakapan
dan membuat tuduhan.
Dan Anda tidak sedang
berbicara, Malishka.
Anda membuat tuduhan palsu.
Tunggu!
Jangan menganggap saya sebagai Resi,
yang menempatkan Anda
pada tumpuan untuk segalanya.
Saya ingin menanyakan sesuatu.
Saya ingin Anda menjawabnya.
Lakshmi, saat aku datang ke
kamar intan dan menemukanmu,
bukankah Rishi ada di sana?
Dan ketika Vikrant datang
dan bertemu dengan Rishi,
bukankah kau juga disana?